គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី១០=
កុំផ្លាស់ទី។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
ប្រយ័ត្ន!
សូមអរគុណ។
យើងជាគ្រួសារ។
ការជួយនាងគឺជួយខ្ញុំ។
(នៅសមរភូមិ,)
(ខ្ញុំតែងតែជា
អ្នកការពារអ្នកដទៃ។ )
(នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
នរណាម្នាក់ប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ)
(ហើយវាបានកើតឡើងជា Gu Chenyu ។ )
យុនយុន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ Gu ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​មេ​គ្រួសារ​?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមេគ្រួសារ។
អ្វីក៏ដោយដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ទុកគាត់ចោល។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ចាប់​ពង្រត់ Gu Chenyu
ហើយថែមទាំងចង់
សម្លាប់ប្អូនប្រុសខ្លួនឯងទៀតផង។
មុខតំណែងដែលទទួលបានតាមរយៈ
មធ្យោបាយកខ្វក់បែបនេះ
អ្នក​មិន​យល់​ថា​វា​កខ្វក់​ឬ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ឈប់ធ្វើពុត!
តើ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​បុរស​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានរណាម្នាក់
នឹងបង្កបញ្ហា
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចូលរួមកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹង...
លោក Gu Yansheng ។
ប្រហែលជា Fu Yunyun ធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក
តែពេលនេះអ្នកបានវង្វេង
ក្នុងចិត្តខ្លួនឯងហើយ
ក្លាយជាមនុស្សខ្មាស់អៀនគ្មានដែនកំណត់។
ឈប់ឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកជួយគាត់,
អ្នកខ្វល់អំពីគាត់,
អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​យក​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​យក​អ្នក​មុន!
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​មែន!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
នោះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការសួរសុខទុក្ខអ្នកជំងឺ។
និងប្រគល់
ការងារមួយចំនួនរបស់ក្រុមហ៊ុន។
យ៉ាងណាមិញ
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមេគ្រួសារ Gu ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
អ្នកគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើក្រុមហ៊ុនទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្វីដែលមិនមែន ខ្ញុំនឹងមិនចង់។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម
ខ្ញុំនឹងបន្តបាត់បង់អ្វីៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
ដោយសារតែ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់។
យ៉ាន់សេង។
Yunyun គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ផ្លូវខាងមុខគឺវែង។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងអោយនាងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
តាំងពីអ្នកមិនព្រមភ្ញាក់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
យុនយុន។
ស្អែកទំនេរទេ?
មានអ្វីមួយ
សំខាន់ណាស់ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
បឺត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំខ្ញុំ
មកស្ទូឌីយោភាពយន្ត?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីទស្សនៈផ្សេង។
មិនមានឈាមនៅទីនេះទេ
គ្មានសង្រ្គាម,
មនុស្សរស់នៅដោយសន្តិភាព និងសុខដុមរមនា។
វាអស្ចារ្យណាស់។
បើ​មាន​តែ​មហា​អាណាចក្រ Liang
អាច​ជា​បែប​នេះ​ដែរ។
Zhao Muyan ដែលជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ជំរាបសួរ នាយឧត្តមសេនីយ៍ Nangong។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ខ្ញុំក៏មកពី Great Liang
កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុនដែរ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
នៅក្នុងជំរុំខ្យល់ភាគខាងត្បូង។
ដូច្នេះ
អ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំនៅឯការដេញថ្លៃ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងសប្បុរស។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកគឺ…
មានទាហានជាច្រើន
នៅក្នុងជំរុំខ្យល់ភាគខាងត្បូង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នក
មិនចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកតែងតែ
ជាមនុស្សដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត ឧត្តមសេនីយ៍។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ពេលអ្នកលះបង់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានយកព្រួញជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
(បញ្ជា)
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកម្តងទៀត
ខ្ញុំបាននៅទីនេះរួចហើយ។
នៅខាងក្នុងរាងកាយរបស់មនុស្ស
ដែលមើលទៅដូចជាខ្ញុំ,
Zhao Muyan ។
ទោះបីពិភពលោកនេះ
រីកចម្រើន និងជឿនលឿន ក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែនឹក Great Liang ។
ខ្ញុំនឹកបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ពីជំរុំខ្យល់ភាគខាងត្បូង។
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ ឧត្តមសេនីយ៍
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាឧត្តមសេនីយ៍ទៀតទេ។
យើងស្មើគ្នាឥឡូវនេះ។
យើងជាមិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នោះ...
យុនយុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តជាទីទុកចិត្តរបស់ Yunyun។
ខ្ញុំនឹងផឹកហើយនិយាយជាមួយអ្នក
និងបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសខ្យល់ភាគខាងត្បូងរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដរាបណាវាស្ថិតនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
ញ៉ាំ។
តោះផឹកស្រាសិន។
ដូច្នេះ...
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ Great Liang បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំបានមើលវា។
កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន ពួកឧទ្ទាម
បានវាយលុកចូលរាជធានី Great Liang ។
ពួកគេបានសម្លាប់គ្រួសាររាជវង្ស។
អាណាចក្រ Liang ដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានបំផ្លាញ។
ទូទៅ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
អធិរាជ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ការ​លេងសើច
និង​កិច្ចការ​រដ្ឋ​ដែល​មិន​យកចិត្តទុកដាក់។
មន្ត្រី​ពុករលួយ
​ដណ្តើម​អំណាច​តុលាការ។
តុលាការ Great Liang ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ការបះបោរបានកើនឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។
ទោះបីជាជំរុំខ្យល់ខាងត្បូង
បានការពាររាជធានីនៅថ្ងៃនោះក៏ដោយ
តើវានឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
តើទាហានពីរម៉ឺននាក់របស់ខ្ញុំ
នៃជំរុំខ្យល់ខាងត្បូង
តើ​ស្លាប់​ទៅ​ដើម្បី​អ្វី​?
ដរាបណានៅតែមាន
ក្តីសង្ឃឹម
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្ត
តើអ្នកបានរកឃើញវិធីដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញទេ?
Fu Yunyun ដើមបានប្រើកិច្ចសន្យា
ដែលចងភ្ជាប់ទៅនឹងសញ្ញាបញ្ជានេះ។
ដើម្បីហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់នាង
ខ្ញុំប្រហែលជាមានឱកាស
ត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តរស់នៅដូច Fu Yunyun ។
មិនអីទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជា Fu Yunyun ពិតប្រាកដនោះទេ។
គ្មានហេតុផលដើម្បីនៅ
ជាមួយគ្រួសារ Gu ទេ។
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយបងប្អូនពីរនាក់នោះ។
ហេតុអ្វីមិនលែងលះ Gu Chenyu ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកកន្លែងរស់នៅ។
យុនយុន។
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪